Perbaikan per 25 juli 2018
1. Perbaikan query di masing2 model project bagian var $column yang ketika sorting/ searching data muncul error.
2. Perbaikan query di bagian model featured yang tidak bisa sorting. Ini dikarenakan pada bagian function get_datatables_query ada sorting seperti: $this->db->order_by('no_urut', 'ASC');. Supaya bisa sorting maka saya hapus karna kalau tidak maka akan terkunci di bagian no.urut 

Perbaikan per 24 agustus 2018
1. Tidak bisa menghapus data produk di halaman admin, penyelesaian ada di db mengubah FK tabel transaksi_detail yg isinya dari restrict menjadi cascade semua

Perbaikan per 29 Januari 2019
1. Admin tidak bisa merubah data dia sendiri/ muncul error karna field usertype tidak dimasukkan
